Objetivos

----fazer os LInks entre as telas
----Botão editar - página inicial
----capturar dados do ID e distribuir na tela TelaUpdate
----capturar ID da tela inicial para tela update



OK{ * Tela Inicial
    * Tela inicial deve listar os projetos ja cadastrados. Essa tela possui um botão para adicionar novo projeto.
    possível solução:
      -Criar um banco para armazenar a lista.
      -Criar uma função de exibir a lista.
      -Colocar a função na tela inicial do sistema.
      -Criar um botão "Adicionar Novo" projeto.
OK}
OK{ * Incluir um novo projeto. 
    Deve-se informar: Descrição, Viabilidade(de 1 a 5, onde 1=baixa Viabilidade e 5=alta Viabilidade),
    data de início previsto, data fim prevista, situação(Planejado, Em desenvolvimento, Cancelado e Concluído),
    valor de execução e nome da pessoa responsável.
    possível solução:
     -criar uma tabela no banco que receba os seguintes dados:
       -nome do responsável = char
       -descrição = text
       -viabilidade = char (explicar na tela o significado de 1 a 5)
       -data de início previsto = date ~ datetime
       -data de fim previsto = date ~ datetime
       -data de cadastro = timestamp
       -situação = char (1=planejado, 2=desenvolvimento, 3=cancelado, 4=concluído)
OK}
-data de conclusão = timestamp
-data de cancelamento = timestamp
OK{ * O sistema deve registrar a data de cadastro e conclusão(situação = Cancelado ou Concluído)
  possível solução:
  -acionar uma função que salve a data quando apertar no botão "Cadastrar"
OK}
-Criar uma Função para registrar a data de conclusão

* Projetos mais viáveis (=5) devem aparecer em destaque na lista.

*Deve ser possível alterar o projeto. Campos que podem ser alterados: descrição, viabilidade, e situação.
  -conseguir uma forma de selecionar o projeto na lista
  -criar um botão "alterar dados"
  -habilitar 3 campos para alteração: descrição, viabilidade e situação

*Cancelamento ou conclusão podem ser feitos da alteração, caso deseje, a partir da própria lista.
  -conseguir uma forma de selecionar o projeto na lista
  -usar o menu rapido do mouse para realizar uma alteração rapida "concluir projeto" ou "cancelar projeto"

* Projetos cancelados ou concluídos não podem ser alterados.
  -adicionar uma regra para bloquear a alteração, se cancelado ou concluído.

OK{* Deve ser possível filtrar os projetos por situação ou viabilidade ou data de início.
  -criar 3 filtros, criar uma opção de filtro na tela inicial.
}

3 buscas no banco

situação select situation from banco WHERE situation=?
viabilidade select situation from banco WHERE situation=?
datainicio 

